e essa não que eu não acredito que que
foi que que eu tenho uma boa e uma má
notícia ai caramba a má notícia primeiro
combustível Mas que droga e a boa
notícia é que a gente está sobrevoando a
terra como é que você pode ser uma boa
notícia todo mundo sabe que a terra o
universo é eu sei
e olha os terráqueos chamam de nióbio e
daí você por acaso entende alguma coisa
da exploração e refino desse troço não
mas o computador de
o assunto quem está mas pelo visto nunca
ganhou um mundial era que ele é jogador
de futebol aí que eu vou aí
O que você tá fazendo entrega
a rua que quando futebol
e essa nome do time é o clube brasileiro
que mais que esse negócio aí mostra Fala
alguma coisa sobre nióbio mais forte
E aí
a estatística de informação sobre
transferências jogos ao vivo do
campeonato francês alemão Dá até para
ver sobre aquele jogador que dizem que é
de outro planeta mas não é aquele Ruy
cabeção ela conheceu o Messi tá bom
porque o meu cabeção é dos nossos você
tem eu tô vendo aqui
Tá bom então a gente vai ter que
encontrar ele de outra Maria Pó
E ai pera aí mas ele tá com tá dizendo
outro time não tá como é que tá mesmo e
agora outro agora
e ele passa para quem já sei só tem um
tempinho que se prestaria a esse papel
ridículo de colocar a camisa de várias
que só para encher o saco de todo mundo
político ai já sei para onde nós vamos
oh Alô quem tá falando é o presidente da
Companhia de Eletricidade Olha só ontem
quando eu fui dormir apertei-a eu e
interruptor da Luz EA luz apagou p****
Gostou meu fornecimento de energia olha
só é muito incompetência de vocês p****
tá mentindo vou botar o gelo seu lugar
Claro que tem experiência p**** nunca
ouviu falar em General Eletric borra
mandar uma luz da Safira aqui p**** a
Luz está me chupando hahaha olha só a
dona Marina Silva não adianta insistir
meu governo não dialoga com a senhora
essa boca só bebe hacker Marina mas tu
não era grossa assim não hein Calma
calma é o seguinte a gente ouviu dizer
que senhor vocês queima a rosca nesse
disco que eu sei eu sei que queima o que
como é que é a parede tá vendo fica
olhando o final de queima a rosca 32
sozinhos nesse disco no frio do espaço
sideral claro que queima a rosca Pôrra
Tá entendi olha de vez em quando até
ocorre um acidente que a gente queima
I never use a gente queimou a gente até
que acha que eu sabia você não são de
outro planeta nada do pessoal eu acabei
de pensar numa coisa aqui vocês vão
querer me enviar uma sonda no rabo né
que eu acho que é isso é mesmo que vai
ter que se pensa nessas coisas Sabia sim
que a gente vai fazer para gente Onde
podemos encontrar o nosso país
entregarem tudo o menor problema
oh alô é um minuto astronauta cujo nome
sempre expressou Olha só pode me arrumar
aí um pouquinho de nióbio é não na
verdade é bastante nióbio não é o
caminhão de nióbio o porta meu de nióbio
operacional da porrada gente pode ficar
sério com esse cara é presidente até eu
cuido de vc
e Como assim eu tiver armazenar
astronauta fala com o Padre Melo Ele é
especialista em logística Manda ele
pegar é nossa maior riqueza e jogar tudo
no pátio pronto resolvido pelo menos aí
fechei a Castela né Acho que não falta
mais nada pacto com petista parte com
STF pacto com central pacto com a dentro
do Sol borra falta mais nada bom então a
gente vai agora para o pátio para pegar
o carregamento
e tchau tchau manda um abraço lá para o
fresco burra que é livre pensei que ia
ter que ter uma Ministério para ele o
centro eu ia ficar p*** eu achei
quantidade é suficiente pera aí mas o
que que é isso aqui não é óbvio que você
para a Quina
e olha só vocês de novo e aí como é que
é o cavalo fez a entrega direitinho o
cara é um gênio é o pé da logística
hahahahaha pai que foi que eu fiz borra
a culpa é do General p**** é essa é
perfeita e é isso aí mesmo só toma no
lado tá ai como é que você tá gostoso
você quer um ministério